es un conjunto de iconos robustos que contiene iconos vectoriales escalables .
Y, sorprendentemente, es gratuito (los conjuntos de iconos pueden ser bastante caros,
lo que lo convierte en una buena oferta). Hay muchos tipos importantes de iconos que
vienen con Font Awesome: redes sociales, relacionados con la interfaz de usuario/web,
¡y más!


es un repositorio de iconos algunos de pago y otros gratuitos . Imágenes actualizadas
y de calidad de marcas conocidas, emoticonos,… Fontawesome y otros repositorios de
 iconos nos ayudan a ganar tiempo en la implementación de nuestro proyecto web.

eestoy viendo que esto es como un taiwanld pero de iconos y se usa tambien por clases, 
tambien hay funciones como js, svgs y asi

en este caso usaremos el all.min porque pesa menos y es mas optimizada para el navegador
